من تسجيلات شعائر صلاة الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢٧–٢–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ أحمد عبد الفتاح البشتيلي
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك
وله الحمد
يحيي ويميت
وهو على كل شيء قدير
عليها نحيا
وعليها نموت
وعليها وبها نبعث إن شاء الله
نرجوك يا ربي في الدارين ترحمنا
نرجوك يا رب
يا ربي في الدارين ترحمنا
والمسلمين جميعاً أينما حضروا
ووالدينا وأهلينا وجيرتنا
وكلُ سيدنا للعفو مفتقر
نرجوك يا ربي في الدارين ترحمنا
والمسلمين جميعاً أينما حضروا
ووالدينا وأهلينا وجيرتنا
وكلُ سيدنا للعفو مفتقر
فقد أتيت ذنوباً لا عداد لها
لكن عفوك لا يبقي ولا يذر
نرجوك يا ربي في الدارين ترحمنا
بحب من في يده .. بحب من في يده
سبح الحجر
نرجوك يا رب
نرجوك يا ربي في الدارين ترحمنا
بحب من في يده .. بحب من في يده
سبح الحجر
يا رب
يا رب أعظم لنا أجراً ومغفرةً
فإن جودك
فإن جودك بحرُ ليس ينحصر
يا رب أعظم لنا
أعظم لنا
أجراً ومغفرةً
يا رب أعظم لنا
أعظم لنا
أجراً ومغفرةً
فإن جودك
فإن جودك بحرُ ليس ينحصر
واقض ديوناً
لها الأخلاق ضائقةُ
واقض دبوناً
واقض ديوناً
لها الأخلاق ضائقةُ
وفرج الكرب عنا
فرج الكرب عنا
أنت مقتدر
واقض ديوناً
لها الأخلاق ضائقة
وفرج الكرب عنا
فرج الكرب عنا
أنت مقتدر
وفرج الكرب عنا
فرج الكرب عنا
أنت مقتدر
وكن لطيفاً بنا في كل نازلة
لطفاً جميلاً .. لطفاً جميلاً
به الأهوال تنحسر
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا رسول الله